Здравствуйте, дорогие друзья. Я рад быть сегодня с вами в прямом эфире Калейдоскопа фактов.
Я хотел бы немножко подробнее рассказать вам о теме «Палеоконтакт», который никогда не прерывался.
Палеоконтакт не является пересказом или дорожными сказками.
Напротив, это результат тщательного и внимательного исследовательского процесса,
основанного на расшифровке закрытой информации,
знаков и символов, священных текстов, табличек,
кодексов, папирусов, иероглифов и других археологических данных
из исторического наследия и мифов, понимаемых
не как метаморфизированная информация,
а как выявление и увековечивание исторической памяти народов
среди многих других форм раскрытия тысячелетней мудрости.
Давайте рассмотрим более или менее вероятные следы,
которые могли оставить на Земле некоторые исчезнувшие цивилизации,
не исключая никаких гипотез,
цивилизации с чрезвычайно передовыми технологиями,
которые даже превосходят наши современные технологии.
Древние времена — это то, что мы называем сегодня предысторией,
это и атомная радиация тысячи лет назад,
это учения, исходящие от внеземных существ,
интеллект внешнего происхождения в нашем развитии,
инопланетяне как сеятеля нашего вида, и так далее.
Мы предлагаем вашему вниманию для вашего анализа
и вашего собственного исследования ряд великих загадок,
которые официальная наука до сих пор в полной мере не смогла объяснить.
Недвусмысленные пережитки, свидетельствующие о том,
что до цивилизаций, которые сегодня учёные считают первой в мире,
существовали другие, гораздо более древние
и совершенно неизвестные официальным историкам.
На планете Земля здесь и там находятся неопровержимые следы.
Вы наверняка уже слышали, что в Наска есть очень любопытные изображения,
что в исторических пещерах Тассилин
есть наскальные рисунки, изображающие космонавтов в скафандрах,
что на острове Пасхи стоят колоссальные статуи,
которые не поддаются объяснению.
Стеклянные камни Баальбека, следы на Мальте,
знаменитый астронавт Исполенки и многие другие.
Возможно, это последние сообщения, оставленные звёздными предшественниками,
чья цивилизация предшествовала нашей.
Наука уже предоставила точные, конкретные археологические данные
о посещении и или присутствии внеземного разума на нашей планете,
такие как знаменитые древние каменные диски,
которые насчитывают где-то 12 тысяч лет,
каждая из которых имеет металлическое отверстие в центре
и состоящее из сплава кобальта и другого неизвестного магнитного металла,
испускающего странные вибрации,
с особыми выгравированными письменами, надписями
и рельефными цветными перманентными изображениями худых существ,
серого или жёлтого цвета,
и существ с большими головами.
Эти диски, обнаруженные китайским археологом-исследователем Цум Умнуи
в пещерах и подземных галереях горного китайско-тибетского пограничного района
Баджан-Хар-Уль или также называемым Баян-Хар-Шань
в 770 километрах к северо-западу от Алхасы, столицы Тибета и Лицзян.
Как известно, кобальт — это сероватый, твёрдый, гибкий металл,
обнаружен шведом Георгом Брантом в 1735 году.
Кобальт искусственно создаётся путём обжига или электролиза
с добавлением алюминия или сплава различных минералов —
арсенидов, сульфидов, оксидов, силикатов, никеля и железа.
Мы также знаем, что кобальт плавится при температуре 1495 градусов
по Цельсию выше нуля.
И чтобы его расплавить, необходимы современные технологии.
Он используется в качестве катализаторов,
в качестве окислителя для электрических резисторов,
в гальбанике, в металлургических сплавах.
Для изготовления суперпостоянных магнитов 40% кобальта смешивается со сталью.
Кобальт и хром также используют для изготовления металлов,
выносящих большие скорости, применяемые в авиационном металлургическом производстве НЛО,
которые летают с головокружительной скоростью,
предположительно на электромагнитной энергии.
Насколько известно, ни Китай, ни Тибет не являются производителями кобальта.
Его производят другие страны, в Америке и в Европе.
На могиле китайского капитана Джон Чу 265-316 года, 4-й век нашей эры,
при анализе графического спектра металлического орнамента на его груди,
оказалось, что он содержал не менее 85% алюминия.
А мы знаем, что алюминий был впервые выделен и открыт датчанином Эрстедом в XIX веке, в 1825 году,
а затем получен с помощью электролиза в 1886 году североамериканцем Холлом.
Также в руинах некогда процветающего персидского города Телевкия,
основанного в 321 году до нашей эры, на берегу реки Тигр,
в 69 километрах к северо-западу от Вавилона,
бывшим генералом Александром Македонского, царем Сирии Селевком Некатором,
358-280 года до нашей эры,
и сожженного по приказу римского императора Трояна в 116 году до нашей эры.
Археологами в этом городе и в местности Хьют-Рубуа, к востоку от столицы Ирака,
обнаружены небольшие сосуды из глазурованной глины,
в настоящее время выставлены в музее Ирака в Багдаде,
в которых были прутья и цилиндры из сварной меди.
Они датируются между 227 и 126 годами до нашей эры,
согласно методу углерод-14.
Давайте вспомним, что электрическая сварка была изобретена в XIX веке
североамериканским химиком и электриком Эрлихом Томпсоном в 1877 году.
Они были восстановлены от естественной коррозии и после физических экспериментов.
В лаборатории было доказано, что это гальванические трансмиссионные батареи,
и это задолго до XIX века нашей эры.
Итальянский физик Гальвани реализовал свои знаменитые электрические эксперименты в 1876 году.
В боливийском городе Самайпата, провинция Флорида,
примерно в 180 километрах к юго-западу от столицы департамента Санта-Круз-де-Ласьера,
посреди джунглей находится знаменитая и древняя гора под названием Эль-Фуэрте,
самая высокая в этом районе, симметричная и, скорее всего, не естественного происхождения.
На одном из её склонов есть два глубоких наклона канала.
Они симметричны, параллельны и искусственного происхождения.
Идут от основания и резко обрываются, не доходя до вершины.
На вершине массива есть плоская поверхность, где видны бассейны различных размеров,
вырытые в скале, а также рельефные геометрические литографии
в виде овалов, треугольников, кругов, водосточных чаш,
соединённых между собой сложной системой каналов.
У подножия находятся рельефные зооморфные петроглифы
в виде змей, пантер, ягуаров и т.д.
Современная археология не смогла определить точный возраст этих каналов,
хотя предполагается, что они относятся к доисторическим временам.
Также невозможно определить настоящее их предназначение.
Предполагают, что такие каналы служили, чтобы наливать в них ритуальный напиток коренных народов.
Но самое интересное, что среди древнейших местных легенд есть одна, в которой говорится,
что с этой вершины их первобытные боги поднялись на небо.
Могли ли эти каналы быть реальными древними стартовыми пандусами для космических кораблей?
Спрашиваем мы себя.
Все эти интригующие археологические находки,
согласно логике и историческим технологическим выводам,
несомненно доказывают, что на заре человеческой цивилизации
нас, вероятно, уже посещали как минимум сотню раз.
Возможно, эти межгалактические посетители
преподнесли, передали землянам доступ к использованию
некоторых современных металлургических технологий,
анахроничных, в том смысле, что они совершенно не соответствовали технологиям,
существующим на Земле в то далёкое время.
Из всего упомянутого сегодня мы можем сделать вывод о том,
что палеоконтакт никогда не прекращался,
и сегодня он имеет большую актуальность и потенциал,
поскольку продолжает учить нас заново открывать человечество,
базируясь на новых гранях знания из нашего прошлого до настоящего.
Спасибо большое.
Мы очень рады, что в нашем калейдоскопе фактов принимают участие учёные,
и мы можем услышать информацию из первых уст о палеоконтакте.
Давайте посмотрим фрагмент из передачи
«Мысль материальна» с участием Игоря Михайловича Данилова.
Следующий вопрос. Будет ли контакт с инопланетянами?
Что значит «будет»?
Так пишут. Будет ли контакт с инопланетянами?
Да он… непонятно.
Не прерывался.
Это всё равно, знаешь, как вот…
«Смогу ли я с тобой когда-то поговорить?
А мы сейчас чем занимаемся, да, с тобой?
Или что, мы не разговаривали, или что?
Или когда-то его не было, этого контакта с инопланетянами?»
В наше время есть достаточно много случаев,
когда люди наблюдают светящиеся шары в поле, в небе, над пирамидами и вулканами.
Они разных размеров, бывают по одному или целыми группами.
Их поведение и перемещение довольно странное.
Они внезапно появляются и исчезают.
Часто эти объекты замечают также над пирамидами и в горных массивах,
где есть пирамидальное образование.
Виктор Котлеров, известный исследователь и писатель из Кабардино-Балкарии,
сам не раз был свидетелем таких явлений.
Пирамид вообще-то в Кабардино-Балкарии множество.
Самые известные, скажем так, пирамид в кавычках,
или это природных образований пирамидального образа, множество.
Самые такие равносторонние находятся у нас,
если мы поедем из Былыма к так называемому массиву Тёщины Зубы.
Действительно, по дороге встречаются две пирамиды,
которые мы обследовали, которые мы смотрели.
Но, на мой взгляд, они природные.
Если говорить о Карасуме,
мне в какой-то момент казалось, что там есть, скажем так,
проявление рук человеческих.
Может быть, они выравнивали, может, еще что-то.
Та пирамида, которая находится над платом в Басире,
Харахура, тоже, на мой взгляд, носит искусственное происхождение.
Но многие считали, что пирамиды у нас есть и сейчас,
и в Прильбрусе об этом тоже неоднократно писали.
Но какие-то целенаправленные исследования никто не проводил.
Если вести речь о пирамидах, то люди...
Ну, это может прозвучить слишком, как бы сказать, слишком неверно.
Люди к ним не причастны.
Или это другие технологии, или это другие знания.
Но сложно говорить о том, что люди могли соорудить такие пирамиды.
Я в это не верю.
Мы неоднократно были свидетелями непонятных этих,
непонятных, скажем так, сгустков энергии,
вот этих связящихся шаров.
На наших фотографиях, мы их делали,
они оставляют именно круглый след от чего-то другого.
Я не знаю, что это за энергетическая масса сгусток.
Мне сложно... напрямую я ни разу как-то не сталкивался с ними.
Но издалека видел.
В том числе и это, на массиве Харахура.
Я считаю, что наш мир не единственный.
Что есть несколько параллельных миров,
которые существуют практически чуть ли не, может быть, на какие-то минуты рядом с нашими.
Это мир, из которого приходят нам таинственные аппараты,
которые называют НЛО.
Если я встречал десятки людей, которые видели НЛО,
если я сам среди множества других людей видел НЛО,
почему я должен не доверять своему восприятию и своему зрению?
Я опрашивал свидетелей НЛО.
Почему я им должен верить?
Скажем так, когда появился НЛО на Бахтбаксанском ущелье,
который вот как раз ушел потом к Чигемской,
десятки людей его видели.
Остались доказательства в виде донесений милицейских работников,
которые там-то и там-то наблюдали то-то.
Когда эти донесения в моих руках,
когда эти донесения...
Попробуйте заставить человека, который не видел, придумать что-то.
Когда эти донесения были собраны в Министерственном отделе Республики,
значит, что-то здесь не так.
Это тот мир, откуда к нам приходят, скажем так,
мир, опережающий нас.
Мир, опережающий во времени,
не только во времени, скажем так, развития человечества.
Ну, не знаю, кто там живёт.
Человечество, я считаю, человечество.
В интернете есть видеокадры,
где запечатлены случаи появления светящихся шаров.
В том числе на некоторых из кадров видно,
как эти шары залетают в неизвестный объект.
Возможно, этот объект — это инопланетный корабль.
Также есть официально подтверждённое Пентагоном видео 2019 года,
где над американским эсминцем
видно объект в виде пирамиды в светящемся поле.
Издалека это выглядит как светящийся шар.
Некоторые астрофизики и уфологи
считают такие вот светящиеся шары
зондами инопланетных цивилизаций
либо самими инопланетными кораблями в плазменном поле.
Валерий Уваров, известный исследователь пирамид и уфолог,
который более 30 лет занимается изучением этих вопросов,
придерживается такой же точки зрения.
Когда мы обсуждаем вот такого рода рассказы,
что люди видели некие шарообразные объекты,
надо признать, что эти объекты,
они выглядят как шарики, но они разные по своей сути.
Есть небольшие объекты вот такого размера,
есть большие объекты,
но они тоже выглядят внешне как шар.
Вопрос, о чем мы говорим?
Существуют ли такие объекты в принципе?
Конечно, существуют.
С одной стороны, этот шар небольшого размера,
это информационный зонд.
Действительно, через него кто-то наблюдает.
Людей, пространство, какой-то процесс, зонд.
С другой стороны, большой шар,
в диаметре до 40 метров,
это плазменный шар.
Внутри него находится НЛО-объект.
Тарелка находится там.
Она его генерирует.
Она использует эту плазму
для того, чтобы продавить пространство
и перейти в другое измерение.
Объектов плазменных этих шаров
может быть сколько угодно.
Интересно, что упоминания о таких светящихся объектах,
как кораблях неземных цивилизаций,
есть и в космологии догонов.
Испанский исследователь Хуан Хосе Бенитес,
который, находясь в племени догонов,
записал их рассказ о том, как прилетали боги.
Догоны называли прилетевших Нома.
Они рассказали, что на небе появилась звезда,
из которой появился круглый светящийся объект,
который вращался вокруг своей оси.
При приземлении объект оказался инопланетным кораблём,
из которого вышли боги, похожие на людей.
Догоны рассказали, что Ному спустились на Землю,
чтобы научить и, насколько возможно,
одухотворить людей.
Нома жили вместе с догонами
и показывали им, как возделывать землю,
как плавить металлы и делать инструменты.
То, что описывали догоны и те случаи,
которые мы наблюдаем в наше время,
однозначно имеют сходство.
Значит, инопланетные цивилизации
и сейчас посещают нашу планету
и активно контактируют с нашей цивилизацией.
Хотелось бы ещё отметить
об удивительных знаниях догонов в космосе.
Так, например, догоны знают,
что наша галактика,
видимая с Земли как Млечный путь,
— это спиральный звёздный мир.
И считается, что таких миров во Вселенной
бесконечное множество,
и многие из них населены живыми существами.
А сама Вселенная,
хотя и бесконечна, но измерима.
У этого африканского народа
существуют также достаточно точные
астрономические знания
и обустройстве звёздной системы Сириус
в созвездии Большого Пса.
Догонам известны три Сириуса.
Они знают, что вокруг Сириуса А
обращается ещё одна невидимая звезда Сириус С.
По словам догонов, она больше Сириуса В
и в четыре раза легче его,
и обращается по более высокой траектории
и окружена двумя собственными спутниками.
Догоны никогда не видели Сириус В,
так называемый Белый Карлик,
но они утверждают, что он там есть.
И много веков назад они знали,
что он состоит из того,
что мы сейчас называем сверхплотной материи.
Они говорили, что он сделан
из очень плотного металла сигала.
Это слово производно от корня
с значением мощный.
Система Сириуса у догонов
именуется «пупом мира»
и играет главную роль в группе звёзд,
включающей созвездие Ориона
и некоторое число ближних звёзд.
И совокупность этих светил,
как они говорили,
является внутренней опорой основы мира,
которая непосредственно участвует
в жизни и развитии людей на Земле.
Более подробно об этом
рассказано в Третьем калейдоскопии
«Фактов палеоконтакта инопланетной цивилизации.
Раскрытие тайны».
О тройной системе Сириуса,
как и у догонов,
говорится в мифологии древних иранцев,
где Сириус называется именем Бога Тиштреа,
что дословно означает «три звезды».
Древние знали о тройной системе Сириуса,
о которой наши учёные пока только спорят.
Вполне возможно,
что предания древних народов
и являются подлинными свидетельствами
посвящения Земли разумными существами
из других планет.
Примечательно,
что пирамиды в Гисе расположены
как земное отображение звёзд поиска Ориона
и многие древние мегалиты
и другие строения, найденные на планете,
были спроектированы по звёздной карте
и сооружались как обсерватории
за наблюдением за звёздными системами
в большинстве своём Ориона и Сириуса.
Об этом и о многом другом
будет рассказано далее,
так что оставайтесь с нами,
не переключайтесь.
Как уже говорилось,
догоны рассказывали,
что к ним прилетали Нома —
существа Сириуса С.
Лэдс Крэнтон,
американский писатель-исследователь,
отмечал, что они говорили,
что Нома не такие, как люди
и изначально были нематериальны.
Они, группа мудрых людей,
приняли материальную форму
и передавали Знания,
и это был реальный физический контакт.
Также он говорил,
что слово «Нома» в древнеегипетской культуре
соответствует «ну-ма»,
и это целая фраза,
где «ну» — это понятие,
которое относится к волнам или воде,
а «ма» — это слово,
означающее акт восприятия.
Поэтому «ну-ма» буквально означает
«воспринимаемые волны».
Другими словами, египетское слово
обозначает и то, о чём говорят догоны,
что существа, которые имели волновую природу
и существовали нематериально,
внезапно приобрели форму,
которую люди были способны воспринимать.
А ещё в своих книгах он писал,
что догоны спрашивали у «ну-ма»,
являются ли они богами,
на что они ответили,
что они не боги, они его помощники,
но если им так удобно их называть,
то пусть называют.
Созвездие, с которого прилетали «ну-ма»,
дошло до наших дней
под названием «Созвездие большого пса».
Откуда же пошло это название?
Давайте вместе посмотрим фрагмент
из передачи «Щит»
с участием Игоря Михайловича Данилова.
Вспомнилось просто,
что когда-то Вы рассказывали
про африканское племя догонов,
и они известны на сегодняшний день тем,
что вроде бы при всём своём примитивном
таком образе жизни
по меркам нынешней цивилизации
у них ещё сохранились знания,
астрономии и космологии.
В частности, о самой яркой звезде,
созвездии большого пса,
о звезде «Сириус».
И вот действительно,
мы нашли там много подтверждений,
упоминаний в их преданиях,
что в незапамятные времена
на Землю прилетали на корабле пришельцы
из звёздной системы «Сириус».
И не только об этом,
но у них также почитание идёт
представителя Бога,
пришедшего с созвездия,
книгу, которую они тоже почитают,
наряжаются в костюмы,
проходят праздники у них аналогичные.
Да, праздник Сирии,
который празднуется раз в 60 лет
и связан с определённым
50-летним периодом у звезды «Сириус».
Интересно ещё и то,
что «Сириус» находится в созвездии большого пса.
Но что интересно,
что как объясняют,
почему произошло это название «большого пса»?
Древние шумеры созвездия «Сириус»
называли «собака солнца»,
а уже гораздо позже
греки и римляне стали называть просто «собака».
Созвездия пса начали называть
как раз из-за того,
что пришёл Бог,
который их учил, наставлял,
давал знания,
в том числе и космологические,
и духовные познания,
и практические в этом мире.
И его по их преданию звали «пёс».
Вот по одной легенде «собака»,
по другой «пёс».
Ну вот так вот оно докатилось.
А вот здесь другое интересно,
игра словом.
А как звали в действительности
того человека?
«Собаах».
То есть это сочетается
совершенно в другом.
И «собака» здесь ни при чём.
И вот они попутали «собаака»,
попутали с «собакой»,
а потом уже назвали «псом».
И если мы глянем в древние тексты,
ну туда времён сенскрита,
то как раз «собаак», «собака»,
ну вот оно и переплелось.
То есть как раз «бааа» —
вот это то, что душа,
а внешние оболочки.
«Сах», «дух воля»,
«высшее просветление».
То есть просветлённая душа
пришла в этот мир.
Да.
О духовных понятиях.
Ну об этом описывается в книгах.
Да.
В каких-нибудь исследованиях.
Кто такие и почему они.
Просто получается,
что вроде бы такая маленькая,
незначительная по меркам системы,
такая маленькая подмена,
а полностью искажает
духовный смысл того,
что было заложено изначально.
Ну там не столько духовный,
сколько практический смысл.
Духовное там то лишнее.
Там шли конкретные знания,
которые передавались,
в том числе о устройстве мира,
ну чисто материалистическое такое понимание.
Ну зато не точно.
Во всяком случае,
это самая вопрос о том,
был ли палеоконтакт или не был, да?
То есть людей с инопланетянами,
встречались ли они или не встречались,
встречались кем-нибудь.
Это ещё одно из подтверждений,
хотя таких подтверждений много.
Здравствуйте, Натали.
От наших зрителей есть вопрос.
С какой целью инопланетные цивилизации
передают нам те или иные Знания?
И какую роль играют для нас
в политические сооружения
разного рода на нашей планете?
Да, конечно.
Согласно мнению исследователей уфологии,
существует большое количество гипотез и теорий
по поводу того,
какой целью руководствуются инопланетяне
при контакте с нашими цивилизациями.
Зачастую,
мы полагаемся на те сообщения,
которые получали контактёры с инопланетянами.
Они передают нам,
что находятся здесь,
чтобы сопровождать нас,
человечества,
наши цивилизации.
Более того,
сопровождать
и заботиться о нас,
как о расе,
как о виде.
И такие свидетельства,
и такая информация
всегда присутствовала
на протяжении нашей истории.
Но на сегодняшний день,
я считаю,
очень важно целенаправленно
продолжать изучать уфологию,
продолжать погружаться в этот мир,
потому что это отчасти показывает нам
наше происхождение как человеческих существ.
Так что всё это очень важно.
Я считаю, что в ближайшем будущем
мы увидим всплеск этой информации
и надеюсь,
что люди во всём мире
воспримут положительно эту информацию.
Следующий спикер расскажет нам
про знания, которые приносили
духовными существами
в мифах и легендах.
Дилиа, пожалуйста, тебе слово.
В каждой части нашей планеты
мы можем встретить мифы и легенды
о неких существах,
которые приносили знания
тому или иному народу
и способствовали духовно-нравственному
развитию людей.
Как правило, этих существ
люди называли либо учителями,
либо богами.
Особенно отметены мифы тех народов,
где историки-археологи
находят мегалитические строения
и пирамиды.
Мифология Айна в Японии
есть бог Айона.
Сначала Айны ели мясо сырым
и занимались каннибализмом.
Айона во время своих многократных посещений
научил людей обращению с огнем
и различным ремеслом
и, самое главное,
отучил от людоедства.
То есть Айона дал людям знания,
упростил быт первобытных людей,
что дало толчок для духовного развития.
Также в японских хрониках Нихон Шоки
упоминается бог-просветитель
Хитакануси,
который спустился с небес
на пылающем лучезарном облаке,
собрал и уничтожил всё оружие,
имевшееся в стране восходящего солнца.
Да, Диля,
когда мы обращаемся к мифологии
и преданиям,
то видим, что пирамидальные
и некалитические сооружения
строили некие существа.
Эти так называемые боги
обладали огромными знаниями
в астрономии, астрофизике,
математике, физике,
геодезии и других науках.
Например, в китайской мифологии
упоминается покровитель строительства Лубаня.
Мастерство Лубаня было так велико,
что боги поручили ему
ремонтировать столбы,
подпирающие само небо.
Он изобрёл различные инструменты,
организовал постройку
многих знаменитых сооружений Китая,
в том числе угловых башен
императорского запретного города в Пекине.
Обратите внимание на их полном.
Согласно легендам,
строительство пирамид Китая
происходило в те времена,
когда правили первые императоры —
сыны неба,
прилетевшие из звёздной системы
Сяньюань
и сошедшие на землю
на своих огненных металлических драконах.
Их было семеро,
в их числе легендарный Хуан Ги.
Они обладали большими знаниями
и подарили людям календарь,
умение составлять звёздные карты,
лечить людей,
строить лодки,
копать колодцы и многое другое.
Упоминания о семи мудрецах
мы находим и в летописях
других древних цивилизаций.
Например, представители Древнего Египта
считали, что их боги сошли с небес,
прилетев с Ориона и Сириуса
в человеческом обличье.
Тексты строителей,
выбитые на стенах храма Этфу
в Верхнем Египте,
рассказывают также о неких семи мудрецах,
в том числе и Тоте,
которого впоследствии
трансформировали в бога науки и мудрости.
Храм Этфу воздвигнут
этими семью мудрецами
и был назван Дворец Бога
или Воздвигнутый Быстро.
А вот в легендах Сербии,
их легенды о богах
повествуют о жизни Бога Ра
на загадочной пирамидальной горе в Тауне.
Семь мудрецов Риш фигурируют
и в индийских преданиях.
Мифы и легенды Месопотамии
рассказывают о том,
каких предков посещали существа
наполовину люди, наполовину рыбы.
Их называли семью мудрецами.
И имя главного из них было Оанес.
И вот мы увидим в архитектуре Междуречия
внезапно появляются характерные
гигантские ступенчатые пирамиды Зекураты.
Многие исследователи отмечают
поразительно высокий уровень
астрономических знаний
у аграрных знаний Междуречия.
В 1944 году Бена Ладсберген,
один из виднейших шумерологов
20-го столетия, писал,
что легенда о семи мудрецах
вполне может иметь историческую основу.
Любопытно, что другое имя
таинственного Оанеса, Эа,
перекликается с именем
Человека-рыбы Фатеа,
который принес знания
жителям Океании.
Кстати сказать, рисунки Человека-рыб
относятся к древнейшим
наскальным изображениям
и в Австралии.
Да, Австралия и Океания
хранят много тайн.
По словам лингвиста, биолога,
журналиста Александра Михайловича Кондратова,
легенды острова Молекула
«Архипелаг — новые гибриды»
утверждают, что первый дольмен
на острове был воздвигнут
в честь мифического героя Каббата,
который прибыл из-за дальних морей
и принес на остров различные знания.
Сюжеты о тех, кто внес
цивилизаторскую миссию, мы встречаем
и в мифах американских континентов.
В Верховьях Амазонки живет племя
индейцев Каяпа.
Ритуалы и обряды этого племени доказывают.
Когда-то в этих местах побывали
загадочные существа из космоса.
Когда в племени отмечается важнейший
праздник, посвященный их небесному учителю
Бепку Ророти, индейцы изготовляют
костюм космического пришельца.
Наиболее почитаемой
личностью народов Южной Америки
был просветитель Веракочи.
Утверждают, что он положил
начало Золотому веку и вел людей
к духовной жизни личным примером
и с великой добротой.
Он внедрил в Перу медицину, металлургию,
земледелие, животноводство, письмо.
Позднее, по словам инков, забытое.
И понимание сложных основ
техники и строительства.
Легенду описывают Веракочу как
светловолосого, светлокожего, бородатого
мужчину. Отмечу, что данное
описание не соответствует внешности коренного
населения. В комплексе Тионака
сохранилось гигантское извояние
Веракочи.
На удивление похоже звучит описание
одного из главнейших богов народов
Древней Мезоамерики.
Так, например, в одном доколумбанном мифе,
записанном испанскими летописцами
XVI века Хуаном де Терпимадой,
говорится, что Кицалькуатль
был румяным, светлокожим человеком
с длинной бородой. Как и Веракочи,
Кицалькуатль принес
в некусику все ремесла и науки,
необходимые для перехода к цивилизованной
жизни. Он категорически
запрещал грязную практику человеческих
жертвоприношений во время
своего правления. И, конечно же,
многие слышали о древнем городе
Теотиуакан, светелище
Кицалькуатля. Знаменитый
комплекс из трех пирамид сравнивается
с египетскими пирамидами в Гизе.
Теотиуакан дословно переводится
как город, построенный богами.
Самые древние изображения Кицалькуатля
мы находим в древнейшей
цивилизации Мезоамерики,
в городе Альмеков, Лавента.
Особенно интересно
следующее изображение на стеле
в Лавенте, где Кицалькуатль
изображен с некой сумочкой
в руке на фоне змееподобного
существа. Подобные предметы
мы встречаем в руках у статуи
храма Кицалькуатля в древней столице
Тальтека в Туле.
И на множестве
барельефов, шумеров, на которых
изображены боги, передававшие знания
людям. Подробнее об этом
предмете можете посмотреть в калейдоскопе
фактов поля контакта инопланетной
цивилизации «Раскрытие тайны».
Друзья, как мы видим,
в мифологии разных народов
находится информация,
подтверждающая привнесение
знаний человечеству высокодуховными
существами. И эти
знания породили внезапное появление
древнейших цивилизаций.
Это подтверждает и результаты
археологических раскопок на
нашей планете. Оказалось,
что наиболее древние культурные
слои цивилизаций внезапно
начинаются и внезапно
обрываются. Следов поэтапного
предварительного
развития цивилизаций не найдено.
Этот факт вынудил
археологов ввести специальный
термин для древнейших цивилизаций
Земли — цивилизаций,
не имеющие корней.
Или всё-таки корни есть,
но они из других звёздных
систем. И
артефактов, которые как ниточки
ведут нас от древних цивилизаций
и их легенд о таинственных
мудрецах, к звёздам
предостаточно.
Да, друзья, на нашей планете
существует множество артефактов,
подтверждающих применение сложных
технологических процессов,
которые использовались людьми
в древности. Однако
почему эти артефакты не дожили
до наших дней?
Когда рассматриваем применение технологий
с точки зрения временной шкалы,
то они происходят
фрагментарно в определённом
месте. Потом данные
технологии резко перестают применяться
и не распространяются
на весь материк или даже на
ближайшие территории.
Кто может
единовременно обеспечить такое
масштабное строительство, как пирамиды,
сфинксы, мегалиты,
техникой и инженерными
знаниями?
Откуда прибыли специалисты?
Кто привёз механизмы
для реализации этих строек?
Ведь механизмы не были
созданы до этого на
данных территориях.
Это подтверждает
большинство современных учёных и исследователей.
Остаётся
только один вариант.
Появление специалистов и техники извне.
И так как на всей
планете такие сооружения строить
было некому и нечем,
значит, это всё пришло
из-за пределов Земли.
Кто-то прилетал на нашу планету
и для каких-то целей
строил эти объекты,
а потом улетал вместе с техникой.
Если опираться на эту теорию,
тогда становится понятно,
почему найденные древние
артефакты и рисунки
изобилуют странными особенностями.
Объясняется это просто.
Свидетели
прилёта инопланетян
описывали технологические объекты
через знакомые для местного населения
понятия. А те, кто слышал
эти рассказы, рисовали изображения
так, как могли себе это представить.
Примером
может послужить вот эта фигура
из бронзы, выставленная в Лубре.
Её обнаружили в Индии
и данная композиция датируется
19-20 веком н.э.
Трудно
отрицать схожесть этой статуэтки
с самолётом.
В 19-20 веке летательные аппараты
стали появляться в самых удалённых
уголках нашей планеты.
Обратите внимание на то,
что художник изобразил
фюзеляж
в виде рыбы
или ящерицы с крыльями.
Он использовал знакомый образ
для отображения неизвестного для него
объекта. А вот это
уже часть папируса
из книги
«Мёртвых. Египет.
Шестой век до н.э.
Сейчас экспонируется в Лубре в Париже.
Наряду с традиционными
сценами жизни людей
на нижнем ярусе рисунка изображены
знакомые для людей того времени
висельные лодки,
которые плывут по воздуху,
а под ними изображён столб энергии,
поднимающая эти лодки.
Далее
петрограф на мысе Бесов Нос
на восточном побережье
Онежского озера в Карелии, Россия.
Не буду ничего утверждать
по поводу этих изображений.
Просто задам вопрос.
Древний человек, живущий
в природе, где он нашёл
такие образы?
Почему он акцентировал
на них внимание
и для чего высек на камни?
Это же трудоёмкий процесс.
Значит, события, связанные с этими рисунками,
были действительно значимы
для этого человека.
Это малая часть
из странных артефактов, найденных
по всему миру, которые значительно
расширяют выводы учёных.
При этом не нужно забывать то,
что мы сами при изучении
таких артефактов ограничены только
восприятием современных технологических
достижений нашего времени.
И существует высокая
вероятность того, что
цивилизация, способная
прилететь к нам с других планет,
обладает более развитым
способом строительства обнаруженных
древних объектов, созданных им.
Для такого
отсутствия восприятия неизвестного
существует исторический пример
с прибытием флота Христофора Колумба
к берегам Америки.
Индейцы с Карибских островов
не видели кораблей Колумба,
прибывших к их берегам,
но при этом видели моряков на берегу.
Они просто не воспринимали то,
что им было незнакомо.
Многие знания человек
не в состоянии понять и принять,
пока это не будет объяснено
кем-то со стороны.
Высокая вероятность того, что
знания о более высокоразвитых цивилизациях
существуют по все дни.
Мы их просто не видим.
Жанна,
люди спрашивают,
если анунаки прозрачны, как воздух
и не воспринимаются глазом человека,
каким образом их смогли
увидеть шумеры и изображать
на своих барельефах?
Или они изображали людей,
которые были в симбиозе?
Вот вы сами и ответили.
Эта информация уже была предоставлена
на канале АЛЛАТРА ТВ
в калейдоскопе фактов
«Правда о анунаках».
Вот еще один пример.
В Лубре представлен барельеф,
на котором изображен человек
с определенными аксессуарами
на голове, запястьях и в руках.
Художник вытесал изображение
человека очень достоверно,
уделяя внимание деталям тела
и его пропорциям.
И в то же время напротив человека
древний художник
изображает некий,
как кажется на первый взгляд,
несуразный объект.
Давайте зададим себе вопрос,
что это за объект и какие аксессуары
надеты на человека?
В Месопотамии найдено достаточно
таких необычных изображений.
В музее Митрополитен
Нью-Йорке расположено панно
изображения царя Немруда.
Также в Месопотамии
восьмой век до нашей эры.
Обратите внимание на множество
непонятных аксессуаров и предметов
на этом панно.
Что это за приборы и как они попали
на наши земли?
Вот еще одно изображение,
одно из многих.
Косвенных доказательств посещения
инопланетян по всей нашей планете
разбросано предостаточно.
И чем больше мы находим
таких артефактов,
тем сложнее отрицать то,
что знания и технологии
были привезены из-за пределов Земли.
И очень хотелось бы узнать,
кем это было сделано.
В следующем видео
мы получим ответ на этот вопрос.
Жанна, скажите, пожалуйста,
а проживают ли на нашей планете
представители внеземных цивилизаций
помимо анунаков?
Да, конечно, проживают.
Но их не сильно много,
всего лишь представители нескольких десятков цивилизаций.
Да, это правда.
Представители внеземных цивилизаций
всегда были с оригиналом.
Их изображали древние люди
на рисунках их религиях.
Их честь даже строили храмы.
Одним из таких, наиболее уникальных,
является храм
Хадхор в Ден-Белле,
где постельный зал с его хаторическими колоннами,
цветами, звуками
напоминает музыкальную шкатулку,
которая хранит в себе
тайные знания богов.
Этот храм
славится своими изображениями
многочисленных технических изобретений,
над которыми
до сих пор ведется спор
об их предназначении.
Хадхор часто связывает с небом.
Это подчеркивается
и обилием астрономических изображений
в ее храме.
Также проводит параллель
между колоннами и древним
египетским музыкальным инструментом
систор, который часто можно
встретить на изображениях в храме.
Потолок
зала — одна из главных легенд
этого святилища.
Он поражает идеальной цветовой
гаммой с сочетанием голубого
с песочным.
Украшен образами планет,
важнейших созвездий, знаков
зодиака, иллюстрациями,
рассказывающими о прохождении
ладьи солнечного бога
через 12 часов дня
и 12 часов ночи.
Огромные фигуры богини
в минут, персонифицирующие
само небесное пространство,
обрамляют плывущие
вечности ладьи Осириса Ориона
и Исиды Сириуса,
других небесных божеств.
Еще один
из уникальных фрагментов —
это крыша храма.
Ученый Андрей Скляров подметил,
что крыша, упрочненная
тремя слоями известняковых блоков
весом десятки тонн,
напоминает посадочную
площадку для летательных аппаратов,
куда прилетали боги
или бывшие цивилизации.
Хадхор,
жена гора, почиталась
как богиня женственности, материнства,
любви и музыки.
Имя Хадхор означает
«дом гора». Ее изображали
в образе женщины с коровьими
ушами или с рогами
с солнечным диском между них, знак Аллата,
а также в образе
небесной коровы.
В святилище храма
из лекции египтолога
Виктора Солкина в начале
XX века были найдены осколки наоса.
Аналогичный наос
сохранился в храме Хорра
в Этху. Это огромный
каменный ящик, завершается
он пирамидкой Ильбендонет.
Внутри него стоял
деревянный ларь золотыми ставлями,
в котором стояла
статуя богини.
Задняя стенка украшена изображением
тростника папируса, посимболизирует
переход
из состояния между мирами.
Территория храма
занимает 40 тысяч квадратных метров.
В центре сам храм.
На его стенах
были обнаружены водостоки,
наруже декорированные фигурками львов
и наземные сливы,
как у великого сфинкса.
Но мы знаем, что обильные дожди
закончились в Египте за несколько тысяч
лет до эпохи фараонов.
Тогда возникает вопрос,
когда же был построен храм?
Известно,
что в одной из скрипт
были найдены записи, которые сообщают,
как оригинальный проект храма
был нарисован самими Шемсугуар.
Шемсугуар
переводится как последователи гора.
Роберт Бьюбелл
утверждает, что они были
создателями научной астрономии,
выполняющими
некий большой космический проект.
В папирусе,
что хранится в Туринском музее,
упоминается, что
полу боги Шемсугуар
правили с Египтом между
эрой богов и человеческих царей.
Они были известны как Аху,
что означает блаженными,
просветленными, сияющими.
Как указывает
исследователь Мильям Генри,
Аху – это архетипический
космический светоносный человек.
Тексты Эксу
говорят, что все человеческие
знания получены от Аху.
Но есть ещё один
уникальный артефакт храма Хадхор –
дендерский зодиак.
Об этом мы сейчас услышим.
Ану, скуточнее.
За наизнанную ещё помятку
храма Хадхор. Да, действительно.
Самой известной реликвией храма Хадхор
считается дендерский зодиак –
потолочный барельеф размером
2,5 на 2,5 метра.
Его также называют зодиаком
Асилиса, оригинал которого
хранится в Лувре.
Это самое древнее из сохранившихся
полных карт звёздного неба,
которое скрывает в себе записи
о самых важных для всего человечества
астрономических и исторических
событиях за последние
несколько циклов прецессии Земли.
Грэм Хэнкок
в своей книге
«Зеркало небес» упоминает
следующую особенность.
Хотя храм Хадхор был построен
в I веке до н.э.,
в начале эпохи Рыб
расположение четырёх ключевых
зодиакальных созвездий на дендерском зодиаке,
выступающих в качестве координат
для каждой астрологической эпохи,
не отражает небо эпохи Рыб
и даже не отражает небо
предыдущей эпохи.
Вместо этого
на нём изображено небо
в конфигурации эпохи Водолея.
Компьютерное моделирование
показывает, что такая конфигурация
должна была соответствовать небу
примерно 4 380-2 200 г. до н.э.
По мнению исследователя
Светланы Павловой,
во внутреннем круге,
который несут на своих руках
12 фигур, помимо всего прочего,
наглядно изображено следующее.
Шкала времени, состоящей из
36 плюс 1 египетских деканов,
мифологическая история Египта,
знаки зодиака,
эклиптика, круг прицессии,
созвездие внутри зоны прицессии,
северное небо.
Исследования Светланы Павловой
показывают, что зодиак
наглядно изображает
геоцентрическую структуру
Солнечной системы,
включая планету Фаэтон,
а также так называемую
неизвестную планету Нубира,
изображённую в виде сидящей фигуры,
которая прикладывает палец
ко рту как символ чего-то тайного,
потаённого.
Но что невероятно интересно,
расположение планет указывает на момент
уничтожения планеты Фаэтон
и влияние этого события
на остальные планеты,
то есть разрушение атмосферы Марса,
что привело к прекращению жизни
на этой планете,
изменение направления вращения Венеры
вокруг своей оси
и отклонение земной оси на 23 градуса.
Таким образом,
дендерский зодиак отвечает
на вопросы скептиков о том,
существовала ли в действительности
планета Фаэтон.
Оказывается, информация о крупной катастрофе
в Солнечной системе
была зафиксирована тысячи лет назад.
На основании выводов
учёных, специалистов,
а также собственного исследования
мы можем утверждать,
что строители дендерского зодиака
обладали знаниями в таких областях,
как астрономия
и математика.
Эти знания позволили
запечатлеть в этом барельефе
многослойную информацию
для будущих поколений,
для нас с вами.
И это не единственный феноменальный артефакт,
который был обнаружен археологами
в храме Хадхор.
До сих пор современные учёные
не могут объяснить,
каким образом там оказались электрические приборы,
в создании которых
относятся к времени постройки
самого храма.
Спасибо.
Здравствуйте, дорогие друзья.
Под храмом Хадхор нашли крепты,
подвальные сводчатые помещения,
и в одной из них
были найдены барельефы.
На них изображены люди,
держащие большие прозрачные колбообразные предметы.
Внутри них
видны извивающиеся змеи
в форме витой нити накаливания.
Хвосты змей
введены во что-то вроде цветков лотоса,
похожие на электрические патроны.
На трёх барельефах
под лампами
находятся предметы,
называющие в текстах джет.
Он представляет собой столб или колонну
с несколькими расширенными основаниями
и четырьмя поперечными досками
на верхнем конце,
расположенными ярусами.
На них опираются колбы и провода.
От лотоса патрона
отходят кабели, ведущие к ящику,
который называется «Барка Бога Солнца Ра».
Солнечное Божество,
изображенное сидящим на ящике,
является вечным источником
любой энергии, что указывает на то,
что данный ящик –
нечто энергетическое.
Учёный Эрик фон Деникин
в труде «Глаза Сфинкса»
предположил гипотезу,
где он утверждает, что змея
представляет собой нить накаливания
– джет-изолятор,
а трубка – изобретённую
древними египтянами лампочкой.
Что касается ламп,
то они очень похожи на трубки Крукса,
названные по имени учёного
Вильяма Крукса, который 100 лет назад
изучал распространение
электричества разряда в стеклянных трубках,
наполненные разряженными газами.
Осветительно-электрическая
версия освещения храмов
подтверждается отсутствием
на стенах помещений следов копоти
от масляных ламп и факелов.
Инженер-электротехник
Вальтер Гарн из Вены
воспроизвёл лампу накаливания
в змеевидный провод, патрон
и даже изолятор в форме джет-столба,
после чего подвёл
к этой системе ток, и свет зажёгся.
Инженер выдал
предположение, что египетские жрецы
использовали генераторы, похожие на
устройства Вандерграфа,
которые могли получать напряжение
в несколькие сот тысяч вольт.
Ещё
Агюст Мериан в 1960-х годах,
открывший странный Барельеф,
отметил, что
изображённые на них предметы
в точности дублируют современные
электрические лампы.
Многие египтологи сходятся во мнении,
что в Древнем Египте был изобретён
первый в мире генератор,
независимый от открытого огня.
Кстати, на международной конференции
общества древних астронавтов
в Вене была продемонстрирована
действующая модель подобной формы лампы.
Существуют
научные доказательства того,
что в первом веке нашей эры
не только использовали
электрическую энергию, но и нашли
пути её генерирования.
В 1936 году при раскопках
под Багдадом
археологи обнаружили глиняный сосуд,
получивший название «Багдадская батарея».
Внутри её строения
говорило о том,
что он мог служить аккумулятором
электрической энергии.
Все металлические части в этом сосуде
были изолированы битумом,
а в качестве электролита
заливалась морская вода,
вино или уксус.
Также изображения подобных
ВАЗ-батарей были найдены в стенах
египетских домов.
Учёные предполагают, что наряду с
лампами накаливания и лампами дневного света
в древности
использовались лампы постоянного свечения
на основе люминофоров.
Срок свечения
некоторых храмовых светильников исчислялся
сотнями лет.
В 16-17 веках археологи
обнаружили в усыпальницах Египта
светильники, которые освещали
помещение свыше 1600 лет
слабым светом постельных тонов.
Ночники
высотой 12-15 см,
обнаруженные археологами в усыпальницах,
которым более
2000 лет, продолжали освещать
внутреннее пространство нежным светом.
Древние тексты утверждают,
будто они были вечными,
которые невозможно погасить водой и ветром.
В книге Афанасия Кирхера
«Египтикус,
выпущенный в Риме в 1652 году»
говорится
об осветительной лампе, найденной
в подземельях Мемфиса,
которая не гасла несколько столетий,
не требуя никакого ухода.
Если электричество было знакомо
египтянам, то почему
впоследствии эти знания были ими утрачены?
Каковы причины?
По одной из гипотез,
египтяне не изобрели электричество,
их просто
научили им пользоваться.
Но кем были те, кто подарил им
электричество?
Необходимые артефакты
свидетельствуют о
высокоразвитых древних цивилизациях.
Виктория.
Спасибо, Саша.
По всему миру существует множество
мегалитических строений,
а также найденных артефактов,
которые вызывают у исследователей
много вопросов.
На многие из этих вопросов
современная наука
либо не даёт ответы, либо ответ
научных работников искажает
действительность. Однако
в мире науки также существуют
разные мнения по поводу
тех технологий, которые применялись
при создании древних сооружений.
Многие учёные
и современные инженерные специалисты
подтверждают тот факт,
что подобные мегалитические
комплексы не способны
построить не только люди древности,
но и наша современная цивилизация
с её технологиями.
Почему современная наука
отказывается принять тот факт,
что на нашей планете существуют
объекты, созданные
инопланетными цивилизациями?
Учитывая всё большее
количество находок,
этот факт уже трудно скрывать,
и тайная информация
становится доступной для широких масс.
Журналистское расследование
с таким названием
15 июля вышло в рамках
новостного проекта
TAMS-Présent
на центральном швейцарском
телеканале RTS.
В данном фильме
политики, сенаторы, учёные,
руководители разведки,
бизнесмены из разных стран мира
публично заявляют
человечеству пора признать
неопознанные летающие объекты.
Они уже не раз были зафиксированы
спецслужбами, и есть документальное
подтверждение этому.
В фильме приводится информация о том,
что во многих странах
были созданы секретные программы,
направленные на изучение
необычных явлений
и неопознанных объектов.
Проекты, целью которых является
налаживание связи
с внеземными цивилизациями.
Основной сюжет данного материала
отталкивается от того,
что в апреле 2020 года
США публикует
официально три видео
с НЛО.
При анализе данных видео
эксперты подтверждают, что
объекты движутся, нарушая
законы физики и их природа
неясна.
Представьте, что если
официально было опубликовано
три видео, то сколько
ещё материала с НЛО
у них есть.
Таким образом,
через подобные расследования
нам якобы намекают
о том, что есть ещё
какая-то информация,
способная создать
сенсацию для человечества
и изменить взгляды людей.
Тем не менее,
для нас эта информация не является
новостью. На АЛЛАТРА ТВ
мы уже не раз об этом говорили
и приводили неоспоримые
факты того, что инопланетные
цивилизации существуют
и контакт с ними не прерывался,
они на связи.
Даптали, у нас
ещё один вопрос к вам.
Почему разные
артефакты, подтвердающие наличие
поля контакта, в разное время
скрываются или уничтожаются?
На самом деле,
по моему мнению,
эта информация
скрывается для того,
чтобы удерживать
нас в состоянии невежества
в отношении
этих древних знаний,
исходящих от
этих существ.
Они не хотят, чтобы мы пробудились,
чтобы мы были осознанными,
чтобы мы знали,
что эти цивилизации
и эти технологии существовали
в древние времена.
Таким способом,
скрывая от нас всю эту информацию,
нас превращают
в существ,
не способных к познанию и мышлению.
И я действительно
хотел бы призвать людей
немного больше исследовать
и становиться более осознанными.
Как говорит мой дорогой друг
эквадорский уфолог,
чем более мы осознаны,
тем ближе мы к Богу.
Потому что будучи осознанными,
мы открываем наш разум
и не позволяем скрывать
от нас информацию.